Текущие и набегающие вопросы.

1. Корректировка структуры проекта по мере поступления информации по проекту;
2. Распределение задач по коду проекта по мере поступления информации и по результатам обсуждений;
3. Задачи сопутствующие: ноушен, оформление ридми, подготовка скрипта по заполнению баз.

4. Функционал и тип класса волонтёра.
5. При вызове волонтёра продолжение беседы в боте или в личной переписке? Второй вариант проще (по инфо от наставника).
Нужно будет выбрать тот, что логичнее. Переписка в боте на какое-то время сохранится в базе.
6. Взаимодействие приложения с ботом.
